Hello
产品经理小伙伴们
昨天给大家分享了针对功能迭代
不想重化原型的场景
如何AI搞定高保真产品原型
最终的话我们选择了呃lovable生成的原型
用于后续的产品原型讨论
那么今天的话就给大家分享一下
关于我们进行产品原型评审过程中
LAVABLE是如何赋能产品原型评审的
那么这个的话是昨天我使用LAVABLE
来生成的产品原型
那么这个的话是今天我们进行产品原型评审
最终定稿的原型呃
整体页面的话逻辑有了一些微小的调整
那么按照以往的话
我们经过一轮的产品原型评审
那么肯定会有一些呃问题需要再修改和完善
然后修改完善以后的话
需要再进行一次原型的评审
直至原型定稿
那么今天我们在产品原型评审过程中
引入了lovable
凡是在评审过程中需要讨论的点
需要呃增删的点全部用lovable实现
为什么选择LOVEABLE呢
是因为LOVEABLE
你在通过使用LOVEABLE来输入产品的功能描述
或者是升级点以后
它能够快速地生成产品及产品原型页面
整个时间的话呃
不会超过一分钟
大家可以看一下
这是我13:07分的一个需要修改的内容
然后他很快给我生成页面
然后我在零九分我又又我又问了一个问题
也就是说在这2分钟的时间内
他已经完成了诶
一轮的一个圆形界面的一个生成
以及我还可以让我再去生成新的页面
那么在整个的过程中的话
在整个的原型讨论过程中
凡是有呃争议点或者是需要新增的功能点
它都能够快速的生成相应的一个页面
比如说我在详情页
然后新增一个数据集文件夹
那就是我的详情页
直接给它描述新增一个数据集文件的一个列表
而我们在原始的昨天生成的这个版本中的话
其实是没有的
那么通过使用LAVABLE来赋能
我们产品评审这个环节
那么最终的结论呢
就是我们不需要再再次进行原型的修改
这次讨论完以后的话
这版原型就已经定稿了
那么后续的话就可以来请我们UI设计师
对原型的页面进行一个进一步的一个完善
如果是我们已经有原有的规范的话
其实直接拿这版原型进行相应的产品开发
也是OK的
所以嗯当大家呃
也也要经过多轮的产品评审的话
嗯推荐大家使用lava宝来试一下
那么LOVEABLE它生成的产品的界面的话
可能和我们的产品UI规范不太一样
但是使用LOVEABLE可以能够快速的拉起共识
对一些重逻辑的产品
比如说像B端的产品
它对于呃UI的一个效果的话
其实要求没有那么高
但是他对功能的逻辑
还有一些技术细节要求是比较高的
那么这种场景的话
我们就可以在原型评审的环节中使用lovable
来加快我们原型评审的效率
那么以往我们可能要经过一轮两轮
三轮的产品原型评审
那么当我们有lab以后的话
我们仅仅需要一轮的产品评审
就可以实现产品原型的定稿